八年前，我被一种恶魔困扰，当时我25岁，
住在洛杉矶别人家后面的一间小房子里
旅馆已经破旧不堪
一次又一个晚上，我坐在那里，我得到了这三种怪异的感觉
感觉好像正在被人注视，但除了我的两只狗，他们都没有神秘感，他们
只是咀嚼他们的脚，我环顾四周，称为他们和我
以为还好，这只是我的想像力，但感觉一直在变差
然后我开始感到这种压力在我的胸口
有点像坏消息时的感觉，但它开始下降
越来越低，几乎受伤了，在那一周的过程中，这种感觉变得
越来越糟，我开始确信我的身体里有东西
小旅馆困扰着我，我开始听到这种声音
像通过我耳语的耳语，我打电话给我最好的朋友
克莱尔和我说我知道这会继续发生，但是我想如果我身上有鬼
我需要摆脱的房子，她说她非常开放，她说
我不认为你疯了，我认为他只需要做一次清洗仪式
琼得到一些鼠尾草并将其燃烧并告诉其消失
所以我说好吧，我去了，买了鼠尾草，但我从没做过
在舞台上纵火挥舞着，说走开，这是我住在这里的房子
你不住在这里，但感觉什么都没有变好，然后我
现在开始觉得还可以，这件事可能只是在嘲笑我
因为你知道它并没有持续，我可能看起来像这个无能为力的人
无能为力的东西无法摆脱，所以每天我都会回家
你们这种感觉太糟糕了，我的意思是我现在在笑，但是我会
我会坐在床上躺在床上，每晚都会哭泣，还有胸口的感觉
变得越来越糟，这是身体上的痛苦，我什至去了
精神科医生，试图让她给我开药，她不会
只是因为我不希望这样冒犯，所以最后我得到了
在互联网上，我用谷歌搜索咳嗽，然后我来到了这个幽灵论坛
猎人，但他们是一种特殊的幽灵猎人，他们对此表示怀疑，因此
他们认为，到目前为止，他们调查的每一个鬼案都有
被科学解释了，我就像是个聪明人，这就是
发生在我身上，如果您对我有解释，我很想听听
它，其中一个说，好的，你听说过一氧化碳中毒吗？
说是的，就像气体中毒，所以一氧化碳中毒是当你
家里有煤气泄漏，我查了一下
一氧化碳中毒的症状包括对您的压力
胸部听觉幻觉和无法解释的恐惧感，
晚上我打电话给煤气公司，我说我有紧急情况，我需要你出来
不想现在就进入故事，但我需要出来他出来我说我
怀疑气体泄漏他们带了一氧化碳
侦探和那个男人说你今晚给我们打电话是一件非常好的事
因为您可能很快就会死掉37％的美国人相信闹鬼
房子，我想知道其中有多少座房子，其中有多少座
一直处于危险之中，所以令人难忘的故事使我成为了我的工作
调查员，从两个方面来说，我是一名调查员，我是一名调查员
记者，我也是超自然现象和
属灵的主张，这意味着有些事情，有时意味着我
假装需要驱魔，这样我就可以得到是的，所以我可以去
驱魔人，看看他是否在使用mm头或心理技巧来尝试
说服某人某人拥有他们，这意味着我要去
我在一个边缘小组中进行了秘密报道，我将其作为我共同主持的播客的报告
我和我的共同主持人Ross和我已经完成了70多次这样的调查
很想告诉你，十本科学中有九本赢了我
所有人都解释说这是不正确的，事实是十个科学中有十个胜出了
节省了一天哦
[音乐]并不代表就没有这样的音乐
事物当然是个谜，但谜团却是个谜
现在不是鬼，我相信有两种真理，这带给我了
虽然去了这个地方，但我认为这是对的，我想听听我的声音
有内在的真理，也有内在的真理，所以如果你对我说，有一个
一个名叫耶稣的人，他曾经存在过，当我们可以走的时候，这就是外在真理
我们可以查看历史记录以确定是否似乎
是真的，我认为如果您说耶稣从
死了的loulou棘手的二世会说我会说那是外在的真理
因为他身体起来或者他没有，我不会去探究他是否
滚动或他没有，但我会说这是一个外在的事实，声称它发生了
还是没有发生，但是如果你说我不在乎他从死里复活
这对我而言具有象征意义，而这个隐喻是如此有意义，以至于
对我有目的，现在我已经不再试图说服你了
从外在真理到内在真理，从科学到艺术，我认为我们有
有一种不清楚的趋势，试图将我们的内在真理移至外在
真理或彼此之间不公平，以及人们在讲时
我们他们内在的真理，试图使他们通过外在的真理捍卫自己
标准，所以我在这里谈论关于客观事物的外在真理，
我告诉我，现在我的鬼屋里存在客观现实
你关于煤气泄漏，我怀疑这里的一个人会像我仍然认为
也有鬼，因为一旦我们有了这些科学的解释，我们
知道要放弃幽灵，我们将这些东西用作人员空缺，
无法解释我们不相信他们，因为
证据我们相信他们是因为缺乏证据，所以有一群人
在洛杉矶称为独立调查小组或独立调查小组
他们会做得很好，并且会向所有能够展示的人颁发10,000美元的奖金
在科学条件下，他们拥有超自然的能力，没人能做
还没有，但是他们有几个人声称他们是有风度的
这意味着他们可以听到来自远方的声音
或者他们可以读我的书，或者有一个非常真诚的人相信
以便他能读懂思想，以便他们与他建立一个测验，这是
小组一直说，好的，我们有一个协议
我们有一种科学测试的方法，您是否同意这个人
说是的，然后他们进行测试双方同意他们做到了，这一点非常重要
他们测试了他们，他们说好吧，您知道您无法预测的内容
丽莎在外面想的是什么，你知道它和机会差不多
看起来您没有力量，这给了他们机会
富有同情心地与他们坐下来，进行非常困难的讨论，
基本上等于嘿，我们知道您是真诚的，这意味着您要做
听到你脑海里的声音，那个家伙必须变得非常困难
决定，但实际上是关于是否去寻求帮助的改变人生的决定
我们实际上是在帮助人们建立这些联系，
以前似乎是超凡脱俗的解释有助于画出一种感觉的现实
也许现在可以使我们的生活变得更好
到时候它就会变成功能，也许我们会发现那里有鬼和圣屎
这将是最好的事情，每次我进行这些调查之一时，我仍然
变得如此兴奋，我喜欢其中的75，但我仍然发誓要继续前进76
就是这样，我的意思是也许我永远是乐观的，但我希望
我永远不会失去希望，我邀请你采取同样的态度
当人们谈论可测性时与您分享外在信念
声称足够尊重他们，以提出这些好问题的挑战，看看您如何
可以一起检查他们，是否有这样的想法，你不能尊重
信念并仍然挑战它，但是当我们重叠时，这不是真的
测试我们所说的说法，好的，我尊重你，我在听你的话
说我要和你一起测试一下，就像我们都有过这样的经历
你在告诉某人某事，他们就像我真的很有趣
是的，你知道你在，但是当有人说真的，这听起来
用笔对我有点粗略，听着你离开，不，你在被
订婚你会受到尊重，这是我们应该采取的态度
这些主张并没有向别人表明你在乎他们在做什么
说那是尊重
现在是的，这些搜索中的大多数都会出现并且为空，所以这就是所有
科学有效地解决癌症的所有方法至今仍未成功，但我们不会停止
寻找是因为两个原因，因为
第一，答案很重要，无论是在看来世还是在看
超自然现象或癌症治愈方法都等于一个问题，要持续多久
我们会在这里吗-因为寻找真理是开放的
并愿意做错事并改变您的整个世界观，这是
鼓舞着我，我仍然很兴奋，每次我仍然走遍故事
认为我加入的每个小组可能都是正确的，我希望我永远不会失去那个
希望什么是大厅永远不会失去希望，因为寻找那里的东西
帮助我们了解此处的内容，并请使用一氧化碳
家里的探测器谢谢
[鼓掌] [音乐]